あの日知った「限界」は僕の躊躇い
那天我明白了 躊躇是我的「界限」
終わりの見えないこの路に挑むこと恐れて
害怕去挑戰這條沒有盡頭的路
それじゃずっとゴールへは辿り着けないと
就永遠也不能到達終點
握りしめたんだ　ブレーキじゃない
手中緊握著的不是剎車
未来へのチケットを
而是未來的車票
何回も犠牲にした「進みたい」ってEmotion
無數次投入 想要前進的執念
全身にリロードして　今　強く踏み込め
將全身緊繃 踩出強力一踏
光の射す方へ
向著光的方向
どんな向かい風でも　突き抜けてゆく
管他強風正勁 也要勇往直前
昨日の自分とか迷いとか全て蹴散らして
將昨日的自己與迷茫全都衝散
限界超えたスピードで　風向きさえ変えていけるよ
以超越極限的速度 連風向也將被我征服
そうさ　この世界　回すのは僕だ
沒錯 推動世界的正是我
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：ZZVV  24K鋼絲球  君恩共不回　校對：Ronny　後期：MIR
堅持住，前往未來！
ほら　おふくろ　もう出るぞ
老媽 該出發了
早く　みんな待ってんだ
快點 大家都等著呢
うるさいね　すぐ行くよ
真囉嗦 馬上就來了
ツボさん　僕らはかまいませんから
壺叔 我們不著急
そのさん　ゆっくりでいいですよ
園阿姨 您慢慢來
見に来るんだね
他們要來看比賽啊
ゆうべ初めて聞いた
我昨晚才聽說
決まったの今週だもん
因為這週才剛決定
団体予約のキャンセルで
有團隊客人取消預訂
ぽっかり暇になっちゃって
旅館一下子就閒下來了
だったら泉の応援行きたいって　お母さんが
媽就說 不如去給你的比賽加油
選手の家族だし　どうかなあとは思ったんだけど
本來還想著選手的家人到場不太好
ツボおじさんが　家族用の観戦室押さえてくれて
幸好壺叔給我們安排了家庭用的觀戰室
どうせ行くなら　１泊しよう
反正都要去 不如直接住一晚
おばちゃんも誘おうって話が進んで
後來就順道也邀請了阿姨
今日から鎌倉・江の島・平塚
今天起連著去鎌倉 江之島 平塚
そっか
這樣啊
私全然　親孝行できてないね
我完全沒盡到孝道啊
お姉ちゃんに任せきりだ
全都交給姐姐了
あんたのレースを見に行くんでしょう
我們不是要去看你的比賽嗎
加油
２人とも喜んでるわよ
他們兩個都很高興
家族ってありがたいよ
家人真的很可貴
どんなときでも応援してくれて
不論甚麼時候都會支援我
待たせたね
久等了
どうもすいません
真不好意思
さあ
好了
さすがにこれはマズイよ
這東西可不能帶去啊
確かに
確實
いつもどおり
和往常一樣
相手がどうとかじゃなく　自分の走りをする
別被對手影響 騎好自己的
出しきることを考えな
想想如何拼儘自己的全力
はい
是
久留米さん　泉のことお願いしますね
久留米 泉就拜託你照顧了
はーい　ちゃんと送ります
好 我一定安全送到
んじゃまあ　そろそろ
那我們就出發吧
湘南鎌倉小旅行　泉頑張れツアー　出発
湘南鎌倉小旅行 泉加油團 出發
ながっ
好長
泉　大丈夫ですかね
泉她沒問題嗎
気づいてたのかい
你察覺到了嗎
競輪以外で顔が売れて　少し心配してたんです
她在競輪以外的地方露面 我有點擔心
やっぱり　いろいろ書かれたみたいで
果然還是受到了很多批評
俺もちょっと見たけど
我也看了一些
あれなら少ないほうだけどな
那種程度都算少的了
だが　人間100対１でも
即使100條裡只有1條不好的評論
１のほうが気になるもんだ
那1條也會更讓人在意
レースで負けてたたかれるなら
如果是因為比賽輸掉而被批評
納得も発憤もできるんだがね
還能虛心接受發奮圖強
変な時代だよ
真是奇怪的時代
どう割り切るかは本人しだい
要怎麼調整只能靠她自己了
私らが言うより
比起我們去說
現役バリバリの久留米のほうが
不如交給現役的久留米
いいアドバイスはしてくれるはずだが
她應該會給出有用的建議
みんな待ってんぞ
大家都在等著呢
大丈夫大丈夫　まっかせといて
放心放心 交給我吧
今になって人選をミスった気がする
我突然覺得自己可能選錯人了
もし私が行かなかったら
如果我不去參賽的話
ルーキーファイナル　補欠の玉野さんが出るんだよな
新人總決賽就會由替補的玉野出場
中途半端な気持ちで出るくらいなら
與其以這種半途而廢的態度參賽
玉野さんに譲ったほうがいいのかな
還不如讓給玉野吧
養成所のときからお世話になってるし
我在訓練營時也受過她照顧
ダメダメ　何言ってんの
不行不行 我在說甚麼呢
そんなの玉野さんにもみんなにも失礼すぎる
這樣太不尊重玉野和大家了
ケガでも病気でもないんだから
我既沒受傷也沒生病
でも　競輪場に行って　お客さんの視線を浴びるのが怖い
但是去競輪場承受客人的視線 實在太可怕了
やっぱりみんな　私のこと…
果然大家對我…
いや　マジでキラキラしてるわ
你現在可真耀眼啊
泉っち　輝いてるもん
小泉你在閃閃發光
こんだけかわいくて頑張ってりゃ
你又可愛又努力
ネットで悪口言いたくなるヤツも出てくるよな
自然會有人想在網路上說你壞話
あの　久留米さん　私…
那個 久留米 我…
私たちには
對我們而言
競輪場が待ってるよん
競輪場在等著我們呢
て　ここ平塚じゃなくて
這裡不是平塚
ホームバンク　伊東温泉競輪場ですけど
是我的主場 伊東溫泉競輪場吧
あれれ　間違えちゃった
奇怪 我搞錯了
久留米ちゃ…　さん
久留米… 前輩
ここに来たのはさ
我之所以帶你來這裡
出発前に　伊東泉の原点に戻ろうと思ったんだ
是想讓你在出發前回到自己的原點
ここで初めて競輪を見て
你是在這裡第一次看到競輪
初めてレーサー自転車に乗って
第一次騎上競輪賽車
卒記レースもここで開催された
畢業紀念賽也是在這裡舉行
はい
是的
思い入れはあります
我對這裡很有感情
いつも横断幕も出してもらって
粉絲們總是會為我拉橫幅
勝っても負けても
不管輸贏
たくさんのお客さんが励ましてくれて
都會有許多客人來鼓勵我
でも　今は少し人の目が怖い
但是 現在我有些害怕他人的目光
気にしすぎだとは思うんです
應該是我想太多了
ネットの悪口を面と向かって言う人はいないし
沒有人會當面說出網路上那些壞話
書き込んでる人も多くはないって
批評的數量也沒有那麼多
頭では分かってます
我也明白這一點
でも　やっぱり　不安がぼんやりあって
但是 還是會有些許不安
何より　せっかく目指した大事なレースの前なのに
最重要的是 這是我一直期盼的重要比賽
こんなダメな精神状態なのが
我的精神狀態卻這麼糟糕
みんなに申し訳なくて　つらくて
我感覺很對不起大家 好難過
私が悪いんです
都是我不好
調子に乗って　大きなことを言ったから
得意忘形 說了自大的話
謙虚じゃなかった
是我不夠謙虛
レースだけに集中すればよかったんだ
要是只專注在比賽上就好了
ごめんね
抱歉啊
私　期待ばかりかけて
我總是把期待強加給你
「早く強くなれ　追いかけてこい」なんて言うくせに
一直說著快變強 快追上來這種話
こんなとき　大事な後輩に気の利いた励ましも言えない
在這種時候 我卻連一句鼓勵後輩的話都說不出來
泉は謙虚だよ　悪くない
你已經很謙虛了 你沒有錯
平塚に負けてるところは経験だけ
和平塚比 你只是輸在了經驗上
あの子だって　分かってるから認めてる
她也很清楚這一點 所以才會認同你
久留米さん
久留米前輩
ヤダよね　悪口って
被人說壞話確實很不好受呢
本当にごく一部なのに　そればかり気になる
明明只是很少一部分 卻讓人無法不在意
モヤモヤして　なんか落ち着かなくなってさ
讓人心裡鬱悶 安定不下來
でもさ　私思うんだ
但是啊 我是這麼想的
そのごく一部ばっかり見て　気にしてるなんて
如果只在意那一部分惡評的話
普通に応援してくれるたくさんの人に　失礼かもなって
就對不起那些前來加油的人了
日の当たるほうを見る
凡事要看好的那一面
励ましてくれる人と向き合う
要看到那些鼓勵自己的人
大事にする
好好珍惜他們
私たちは競輪選手
我們是競輪選手
いただいた愛は結果で返す
要用成績去回報粉絲們的愛
アンチを黙らせるのは簡単
讓黑子們閉嘴很簡單
いつでもちゃんと車券に絡めば
等他們把車券拿出來一看
そいつら損するだけなんだから
就會發現吃虧的只會是他們自己
そ…　そっか
這… 這樣啊
でも　そもそも悪口言ってる人が車券買わなかったら
可是 如果那些說我壞話的人沒買車券呢
もうそんなヤツは相手にすんな
那種人就別管了
ほれ　コチョコチョコチョ…
看招 我撓我撓…
やめれやめれ
別這樣別這樣
ムリ　ムリ　息できない
まだまだまだ
不行 不行了 喘不上氣了
還沒結束呢
ほれほれほれ…
我撓我撓…
上手すぎません　くすぐり
你太會搔搔癢了吧
ガキのころから　麗夢もこれに弱くてさ
麗夢也是 從小就怕這個
立川さんもやられてるんですか
你對立川前輩也這樣嗎
さて　そろそろ行こっか
好了 差不多該出發了
はい
好的
いずみちゃん
小泉
今から平塚行くのか
現在要出發去平塚嗎
頑張ってこいよ
加油啊
俺は見に行けないけど
我雖然去不了現場
明日　ここで応援してるからな
但明天 我會在這裡替你加油的
ルーキーファイナル　勝つんだぞ
新人總決賽 一定要贏啊
たまらんね
真不錯
ありがとうございます
謝謝你們
伊東泉　頑張りまーす
我會加油的
ちなみにさ
順帶一提
ツボさんって　何て呼ばれてるか知ってる
你知道壺叔又被稱作甚麼嗎
ツボおじさんですか
壺叔嗎
致各位選手 迎接的人員請止步 不要下臺階
さあ
不知道
「ドツボの助」
「童心未泯壺之助」
ハマるわ
真開心啊
泉　必勝
泉 必勝
神さまケンカしない
這麼多神不會互相掐架嗎
本当にありがとうございました
真的非常感謝您
湘南競輪場
私は明日　放送席でグダグダやってるから
我明天就在演播廳裡優哉遊哉了
んじゃ　頑張って
你要加油哦
はい
好
湘南競輪場
さあ　いよいよこの日がやって来ました
這一天終於到來了
ここ平塚競輪場では
在這座平塚競輪場
ガールズの若手・新世代が集う
新生代女子選手齊聚於此
ルーキーファイナルが開催されます
新人總決賽即將開始
本日の中継　ゲストは
今日轉播請來的嘉賓有
現役賞金女王の久留米美虹選手
現役賞金女王 久留米美虹選手
そして　リンカイリーグ新世代の一角を担います
以及同屬RINKAI聯賽新生代的一員
広島恋未選手です
廣島戀未選手
どうぞよろしく
大家好
よろしくお願いします
各位觀眾好
久留米さん　今日のルーキーファイナル
久留米 今天的新人總決賽
大きな盛り上がりを見せてますね
真的是盛況空前啊
もともとは小さなレースなんです
原本只是個小型的比賽
それを　自分たちの頑張りと話題性で
但選手們憑藉自己的努力和熱度
ここまで盛り上げた彼女たちを
讓比賽受到這樣廣泛的關注
まず褒めてあげたいですね
首先應該讚揚她們
本当にその通りですね
的確如您所說
生意気な
真會說
ありがとうございます
感謝您的發言
泉を立ち直らせたって言ってるが
她說已經幫泉重新振作起來了
信じていいんだか
到底可不可信呢
大丈夫だろう
沒問題的
さっき前検のインタビュー見たけど
我剛才看了賽前檢查的採訪
明るかったぜ
她開朗了不少
さて　広島さんにとっては
廣島選手 對你來說
同期生も多いこのレースですが
這是一場同期生相當多的比賽
何か養成所時代の思い出などありますか
想必在訓練營裡留下了不少美好的回憶吧
ええ　たくさんあります
是的 有很多
例えば…
比如…
ここで選手たちが脚見せに出てまいりました
現在選手們已經入場
広島さん　お話はまたのちほど
廣島選手 之前的話題稍後再續
はい
好的
応援　してもらえてる
觀眾們都在加油吶喊
みんなが誰かを応援してる
都在為自己喜歡的選手吶喊著
だから私たちは走れる
所以我們才能像這樣騎車
努力して　競い合える
努力地相互競逐
負けたくない
我不想輸
本日の12レース
今天的第12場比賽
リンカイリーグ　ルーキーファイナル
RINKAI聯賽 新人總決賽
まもなくスタートです
即將開始
ついに
終於
いよいよだ
到了這一天
始まる
要來了
スタートしました
比賽開始
まずは先行争い
首先是領跑位置的爭奪
行くのは誰か
會是誰呢
５番那古屋だ
是5號那古屋
勝とうと思うなら　遠慮なんか要らない
既然想要贏 那我就無需客氣
積極的に
主動出擊
まずはここで温存だ
先在這個位置儲存體力
こいつらには　完璧な読みと仕掛けがなきゃ勝てない
對抗這些傢伙 不在完美的時機出動根本贏不了
正直　私の脚じゃ正面きって勝つのは難しい
坦白講 憑我的腳力很難在正面對抗取勝
とにかく流れを読んで
總之先觀察事態
どんな少ないチャンスでも生かせるように
再小的機會也要把握住
迷ったけど
我猶豫過
マークするなら　やっぱり泉じゃなく平塚
但要選跟隨對象 果然還是平塚而不是泉
乾坤一擲
孤注一擲
ここ一番の走りを見せてやる
在這裡展現出我最好的發揮
ここで伊東が平塚の前に出た
此時伊東超越了平塚
久留米さん　この平塚の心理は
久留米選手 能分析一下平塚的心理嗎
突っ張ってもしょうがないですし
硬往前衝也沒甚麼意義
伊東の動きを見るつもりですね
她是打算觀察伊東的動向吧
でも　泉にはテレパシストの力があるんでしょう
但是 泉具有預知他人想法的能力吧
平塚さんの動きも読めちゃうんじゃ
是不是能預讀平塚的動向
２度は通用するもんか
同一招沒法用兩次
泉だってそれを分かって
泉也知道自己不會成功
あの位置につけてるのさ
才佔據了那個位置
さあ　２周目
第二圈
バックストレッチを抜けてコーナーへ
通過對向直道來到彎角
隊列は変わりません
隊列順序沒有變化
人気の中心は　４番平塚
人氣聚焦在4號平塚身上
果たしてここからどのようなレースを見せるのか
接下來她會有怎樣的發揮呢
広島さん　平塚はどう出ますかね
廣島選手 你認為她會怎樣行動呢
力は上ですし
她實力佔優
早仕掛けせずに　じっくり乗ると思います…
我認為她不會著急 穩紮穩打地騎下去…
おっと　早くも平塚動いた
平塚選手有所行動了
平塚さん　もう
平塚現在就加速了
動くに動けない
想動卻動不了
何だ　このプレッシャー
突然壓力好大
泉　あの位置でいいですか
泉在那個位置沒關係嗎
動ける余裕はある
她有行動的空間
平塚はジャンから
平塚打算在還剩一圈時
早めの地力勝負に持ち込むつもりだ
讓比賽提前進入硬實力對決
押し切る自信があるってか
說明她有自信能一路領先嗎
この形　脚を使わされる
這樣下去 相當費腳力
でも　今行かなきゃ
但是 現在必須跟上
攻めなきゃ勝てない
這時候不追贏不了
緩めた？
她放慢速度了？
内圏線も回れない　どうする
沒辦法再向內靠 該怎麼辦
苦しいけど　ふんばらないと
雖然很累 但我必須堅持
ここで行く
在這裡啟動
そうだ　緑
就是這樣 綠
そこだ　そこだよ
就是這裡 這裡
勝ってナショナルチームに入って
我要贏下比賽 進入國家隊
自分を高めたい
讓自己更上一層樓
前橋群馬の　お父さんの娘にふさわしい選手になるんだ
作為前橋群馬的女兒 成為不負父親之名的選手
ナナちゃん？
奈奈？
もう？
這麼快？
速い
好快
そこだ　後ろ来てる
就是那裡 後面的跟上來了
残り半周　先頭は前橋緑
還剩半圈 領先的是前橋綠
プライド捨てて着拾いしてきたんだ
我可是捨棄尊嚴一路拿分上來的
簡単にマーク外させるか
絕對不能跟丟
ここで諦めたら　前までと同じ
在這裡放棄 就會重蹈覆轍
なりふりかまわず踏みますよ　クソ野郎
我會不顧一切地向前騎 混蛋
ここが居場所なんだ
這就是我的容身之地
ここが私の道なんだ
這就是我前進的道路
熊ちゃんが　観音寺さんが連れてきてくれた
有了小熊和觀音寺的幫助 我才能來到這裡
だから　まだ　まだ
所以我要堅持 堅持
負けねえ　負けたくねえ
我不能輸 我不想輸
私は13期を　同期を背負って
我揹負著13期 揹負著我的同期們
何にも背負わず
不必揹負一切
葵ちゃんは葵ちゃんらしく走ってくれれば
你只要展現出自己 騎出自己的風采
それでいいから
就足夠了
違う
不是的
違うんだよ　観ちゃん
不是這樣的 小觀
背負ってるんじゃない
不是我揹負著大家的信念
みんなの思いを借りてるんだ
而是我依靠著大家的信念
でなきゃ
不然
こんなバケモノどもとやり合うなんて
我怎麼能和這群怪物們較量
ちきしょー
可惡
振り切ったか
甩開了嗎
たとえ99回負けたって
但即使輸了99次
最後に大事な１回で勝てば
只要最重要的1次贏了
真ん中に立って輝ける
便能受到大家的矚目
ここで　ここで輝きたいのに
我 我還想在這裡綻放光芒
持ちタイム的には限界以上です
她的耐力已經超出極限
お嬢さま本当にすごいよ
大小姐真是太厲害了
勝ちたい　勝ちたい　勝ちたい
我想贏 我想贏 我想贏
誰より１番になりたいのに
我比任何人都想要第一名
まだ足りない
卻還遠遠不夠
泉ちゃん
泉
伊東が来た
伊東追上來了
勝負どころだ
到決勝時刻了
感じる　見える　みんなの思いが
我能感受到 能看到大家的心意
競輪場を包む熱狂が
充斥著競輪場的狂熱
泉
いけ　泉
上啊 泉
私は地味で平凡で
我是個樸素平凡的人
実力も実績も足りない
實力跟成績都不足
普通の女子だ　普通の選手だ
只是個普通的女生 普通的選手
だから　応援がなきゃ走れない
所以需要有人支援 我才能騎下去
届いた声の分だけ
聽到大家的聲援
頑張れる　強くなれる
我就能更加努力 變得更強
背中を押してくれる　たくさんの人たちのために
為了不辜負在背後支援我的人們
私は走る
我要騎下去
ナナちゃん
奈奈
泉
泉ちゃん
14期
大接戦　大接戦でした
太激烈了 勝負難辨
勝ったのは平塚ナナか　伊東泉か
獲勝的會是平塚奈奈呢 還是伊東泉呢
３着４着　７着まで僅差です
第3 第4 甚至到第7都僅有毫釐之差
決定
最終結果
１着は４番　平塚ナナ
第一名是4號 平塚奈奈
平塚ナナが　ルーキーファイナルを制しました
平塚奈奈獲得了新人總決賽的冠軍
いいレースだったよ
很精彩的比賽
ありがとう
謝謝
緑　惜しかった　頑張った
小綠太可惜了 你很努力了
泉のことは感謝するよ
感謝你照顧泉
半信半疑だったが
我之前還半信半疑
よく立ち直らせてくれたね
多虧你能讓她重拾信心
まあ　あれは伊東温泉けいりんにいた　ファンの人たちのおかげだけどさ
那也是多虧了伊東溫泉競輪場的粉絲們
しかし　あれだけのレースを見せられたら
不過 看了這樣一場精彩的比賽
私は立つ瀬がないね
我都感到羞愧難當了
あんたの後押しがなきゃ
沒有你在背後助力
泉をこの道に進ませるなんて　思いもしなかった
我都從沒想過讓泉走上這條道路
「覚悟」
「決心」
師匠がくれた言葉に
就是因為師父的這句話
私もあの子も突き動かされた
我和她才會受到觸動
本気になれた
才會認真起來
泉たち若い子の力も借りて
我也要藉助她們年輕一輩的力量
私　これからもリンカイリーグ盛り上げるよ
今後讓RINKAI聯賽越來越好
師匠たちの女子競輪みたいには　絶対にさせない
絕對不會重蹈師父當年的覆轍
どう
怎麼樣
いいこと言うっしょ
我說得不錯吧
生意気だよ
真是得意忘形
お待たせ
久等了
やっぱり静岡さん来ないみたい
果然靜岡好像還是不會來
負けて14期とつるめるかって
說自己才不來見剛輸掉的14期
頑なだよねえ　彼女
她真是頑固啊
顔は少し笑ってたけどね
不過臉上倒是帶著一絲笑容
あれ　緑ちゃんは
咦 小綠去哪了
多分　ナショナルチームから勧誘
估計是收到了國家隊的邀請
監督と立川さんが　視察に来てたから
畢竟教練和立川前輩都來視察了
マジ
真的嗎
あの子また強くなる
她又會變得更強了
お父さんの指導とダブルですもんね
畢竟她還要接受父親的指導
でも　なんで泉には声かからないの
但為甚麼他們不來找泉呢
こんなに強くなったのに
明明她這麼強
競技は興味ない
是你對競技不感興趣嗎
いえ　そんなことも
不 沒這回事
久留米さんが言ってた
久留米說過
泉は　競輪でこそ成長するって
泉在競輪中才能成長
応援や　ヤジを浴びながら
在聲援與奚落之中
あちこちの競輪場で背中を押してもらうのがいい
到各地的競輪場接受大家的鼓舞
それが伊東泉のスタイルだって
這就是伊東泉的風格
そうかもね
或許是吧
それじゃ　平塚ナナのルーキーファイナル優勝を
讓我們對平塚奈奈獲得新人總決賽的優勝
祝したり　悔しがったりしつつ
表示祝賀與懊悔的同時
ごちそうさまです
多謝款待
おつ
辛苦了
そうだ
對了
勝ったら言うことあった
贏了之後有句話要對你說
伊東泉
はい
在
大したことねえな
你也不過如此嘛
ちょっとはあるわい
我還是有些實力的
よし
好
伊東溫泉競輪
デビューから１年
出道以來一年
私たちはもう　ルーキーではいられない
我們已經不再是新人
これから目指すのは　久留米さんたちの領域
今後我們將以久留米她們為目標
たどりつくのは並大抵じゃない
要追上她們並不容易
でも　きっと目指せる
但我一定能做到
そしていつか
總有一天
並んで　そして超えてみせる
我會與她們並肩 然後超越她們
私は競輪選手　伊東泉
我是競輪選手 伊東泉
L14期　静岡支部所属
隸屬於L14期 靜岡支部
スタイルは自力自在
我的風格是自由自在
好きなものは　自転車
喜歡的東西是自由車
奇跡がいつか起こるなんて
奇蹟終有一天會發生
どこかでいつも願っていた
我總是抱著這種期待
自分を許す甘さは
其實對自己的放縱
自分に返ると知った
終究會自作自受
追い詰めるような時間は有限
有限的時間緊追在身後
問いかけてくるよ　—これでいいの？
質問著我 這樣真的好嗎？
足りないものを数える自分に
糾結於不足之處的自己
もうさよなら
已經不需要了
うつむいて　走ったのは
之所以低著頭前進
強く踏み出すためさ
是為了步伐更加有力
Override!
臨界点いま越えて音さえも消える瞬間
超越臨界點 聲音消失的瞬間
疾くなる鼓動　感じたんだ
我感受到心跳越來越快
覚悟決めたよもう　希望をただ燃やすだけ
我已下定決心 只需讓希望燃起
前へ　そして前へ　もう戻れない
前進 不斷前進 已經沒有回頭路
ホームの白線切るまで
直到衝過終點線
勝利掴むまで
拿下勝利為止
One pedal for victory
たどり着くまで
抵達目標之前
踏み込み続けてく
我會不斷地踩下去
もがけ　未来へ
堅持住 前往未來